A long, long time ago, in a village lost to time
Vor langer, langer Zeit, in einem Dorf, das von der Zeit vergessen wurde,
There lived a crimson oni and a blue oni. They were the best of friends
lebten ein roter Oni und ein blauer Oni. Sie waren die besten Freunde.
The crimson oni looked fierce, but was gentle like the humans
Der rote Oni sah grimmig aus, war aber sanft wie die Menschen.
The blue oni looked human, but was reclusive like an oni
Der blaue Oni sah menschlich aus, war aber zurückgezogen wie ein Oni.
The crimson oni wished to befriend the humans, but they were scared
Der rote Oni wollte sich mit den Menschen anfreunden, diese hatten aber vor ihm Angst.
And threw beans at him whenever he came near
Sie bewarfen ihn mit Bohnen, wenn er sich näherte.
So the blue oni said to the crimson oni:
Also sagte der blaue Oni zum roten Oni:
"Aka, I'll cause trouble in the village, you come and stop me"
„Aka, ich werde im Dorf Ärger machen, dann kommst du und hältst mich auf.“
"Then the humans will accept you"
„Dann werden die Menschen dich anerkennen.“
As planned, the crimson oni chased the blue oni away
Wie geplant, verjagte der rote Oni den blauen Oni.
The crimson oni's deeds spread throughout the land
Die Heldentaten des roten Oni verbreiteten sich im ganzen Land
And people finally accepted him
und die Leute hatten ihn endlich akzeptiert.
But when the crimson oni went to tell the blue oni the good news
Aber als der rote Oni dem blauen Oni die gute Nachricht überbringen wollte,
He was gone, and left only a letter behind:
war dieser schon weg und hatte nur einen Brief zurückgelassen:
"I went traveling. Don't come find me, or they'll treat you as a naughty little oni"
„Ich bin auf Reisen gegangen. Komm mir nicht nach, sonst behandeln die Leute dich wie einen unartigen kleinen Oni.“
"But don't worry about me. No matter where I go..."
„Aber mach dir keine Sorgen um mich. Egal, wohin ich gehe ...“
"We'll always be friends"
„Wir bleiben immer Freunde.“